---
id: master_rag_01762
title: "אל תקחי את זה כזה קשה, אבל לא אני אם אני אומרת לה זה לא כזה חשוב אז אולי אני מעב"
category: "זהות"
sub_category: "ערך עצמי"
tags: ["זהות", "ערך עצמי"]
summary: "אל תקחי את זה כזה קשה, אבל לא אני אם אני אומרת לה זה לא כזה חשוב אז אולי אני מעבירה לה מסר שזה לא חשוב להשקיע וזה לא חשוב ללמוד איפה איפה ה זה זה בעצם הפחים אני לא יודעת מה לעשו..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# אל תקחי את זה כזה קשה, אבל לא אני אם אני אומרת לה זה לא כזה חשוב אז אולי אני מעב

## נקודות עומק:

- אל תקחי את זה כזה קשה, אבל לא אני אם אני אומרת לה זה לא כזה חשוב אז אולי אני מעבירה לה מסר שזה לא חשוב להשקיע וזה לא חשוב ללמוד איפה איפה ה זה זה בעצם הפחים אני לא יודעת מה לעשות

## מה חשוב לזכור:

- את לא היחידה שלא יודעת מה לעשות והשאלה היא שאלת הלמה למה להשקיע למה ללמוד תראי אני עשיתי שני יש לי תואר שני בתקשורת וניהול ותואר שני גם כן בתקשורת אוקיי להגיד לך שאני זוכר משהו מאחד מהתערים האלה לא...

## תנועה/יישום:

- יצא לי חבר מהתואר הראשון זאת אומרת השני היה מיותר כי גם לא יצא לי ממנו חבר ואו חברה ואני לא יודע מה הייתה התכלית שלו ולמה עשיתי אותו עשיתי אותו כי הייתי מכוות לעשות אותו כי אמרו צריך תואר אתה רוצה ...



---
